Vamos usar o KNEX para concluir algumas de nossas outras rotas. Se formos para a barra ID do perfil.
Ainda não o usamos realmente em nosso aplicativo.
É algo para o desenvolvimento futuro.
Este é um bom exemplo porque, às vezes, os engenheiros de back-end desenvolvem pontos de extremidade que
podem não ser usados para o front-end, mas podem ser necessários em instalações futuras como esta,
onde talvez possamos ter uma página de perfil para cada um de nossos usuários e eles possam editar isso e talvez eles
possam ter uma postagem, uma exclusão, uma publicação.
Então, vamos trabalhar nisso com o ID do ponto do perfil, que eu quero pegar no usuário.
Essa é uma operação muito simples com nosso banco de dados corretamente.
Podemos simplesmente remover isso agora e dizer que o ponto do banco de dados selecione tudo, porque
queremos tudo da tabela de usuários da tabela de usuários. Parece um pouco fácil demais né.
Vamos ver se isso funciona. Vou fazer um ponto então.
Eu retornarei o usuário.
E apenas console o log novamente, apenas para testar tudo, vamos consolar o usuário do log.
Vamos ao perfil.
ID da barra.
E lembre-se, se voltarmos ao nosso banco de dados, temos o ID 1, 2, 3, 6, então vamos apenas o ID 1. Usando nosso carteiro, pegaremos o
perfil. Vamos ver se temos um desses aqui.
Ai está.
Há uma solicitação get e faremos o perfil 1, enviar.
E se voltarmos ao console, tudo bem, estamos recebendo todos os nossos usuários. Mas lembre-se, com o ID do perfil, queremos ter
certeza de que é o ID e não todos os usuários que estamos capturando.
Portanto, podemos simplesmente dizer ponto onde e dentro da cláusula WHERE se voltarmos ao KNEX e quero demonstrar aqui que
é isso que um desenvolvedor faz.
Eles não conhecem todas as especificações de uma biblioteca ou pacote.
Você simplesmente fica muito bom lendo a documentação e vendo por que precisa, como aqui,
e passamos um objeto do que queremos verificar. Então, primeiro nome Teste o sobrenome Usuário.
No nosso caso, queremos um objeto em que ID é o ID que recebemos nos parâmetros. Se salvarmos e executarmos isso novamente no postgres, volte
ao nosso exemplo e veja isso.
Nós temos Ann. E queremos pegar a matriz do usuário, para que possamos fazer oops, e podemos fazer zero.
Surpreendente.
Apenas para manter isso
breve novamente, com o ES6, podemos fazer exatamente isso porque o ID da propriedade e o valor são os mesmos.
Vou salvar e agora, em vez do log do console, faremos o usuário Json com ponto de resposta, que será o usuário
que obteremos.
E não precisamos mais disso, precisamos?
Vamos limpar o código agora.
E se isso não for encontrado bem, nesse caso, obteremos uma matriz vazia.
Mas vamos ver primeiro o que obtemos com nossa resposta e, depois, tocaremos no caso de erro. Vamos salvar voltar
para carteiro, enviaremos e obteremos um erro.
Encontrado não está definido e devemos comentar isso.
Vamos tentar novamente, clique em enviar.
Tudo bem, temos Ann.
Isso é tão legal.
E se
fizermos 2, obteremos Anne com um e. Se fizermos seis, temos Amy e, se eu fizer três, recebo John. E se eu fizer um número que
não existe.
Eu recebo 200 OK sem resposta.
Porque bem, não temos esse usuário. Mas vamos apenas consolar o log e ver se recuperamos um usuário disso.
Se eu salvar e enviar, recebo uma matriz vazia.
Então, ainda está retornando algo, está apenas me dizendo que não há usuário.
Se eu fizer um cache de pontos aqui - deixe-me corrigir o alinhamento aqui.
E eu cometo o erro com Json ou respondo esse status 400 e simplesmente não encontramos se eu salvar isso e voltar ao carteiro, clique
em enviar novamente com o ID errado.
Ainda recebo 200 OK, não o erro que detectamos, porque em javascript se eu abrir o chrome novamente. Truque de javascript.
Se eu fizer uma matriz booleana, uma matriz vazia.
É tecnicamente verdade.
Portanto, da maneira como queremos verificar a matriz vazia, simplesmente dizemos que, se o comprimento do ponto do usuário
existir, nesse caso, será maior que 1 ou igual a 1 e responderá ao usuário.
Caso contrário, responderemos com nosso
status não encontrado e talvez também
possamos aqui dizer erro ao obter usuário. Se salvarmos agora e voltarmos para - vamos remover o console porque não precisamos mais dele.
Volte para o carteiro.
Clique em enviar. Não encontrado.
Fantástico.
Recebemos 400 pedidos ruins, mas se pegarmos alguém que queremos, ele está funcionando agora.
Muito legal. Agora podemos remover esse código feio.
Temos uma sintaxe muito melhor aqui agora.
E também temos o registro feito.
Deixaremos o sinal até o fim.
Mas vamos trabalhar no ponto final da imagem no próximo.
Vou ver nessa. Tchau tchau.